# the_monitoring (будет изменяться в процессе работы. Текст отраженный здесь будет использоваться для формирования техдока)

---ver. 0.1---
--patch-list--
Текущая версия предполагает базовый каркас конфигурации, частично настроенные роли, добавленные возможности использования фотографии у сотрудников. Также экспериментально введен парсер, работает он на основе официальной конфигурации от 1С (исключительно в ознакомительных целях, данный код будет адаптироваться под нужды клиента и работать по упрощенному алгоритму, пока в разработке)

  Изменения:
  1. Фотографии к справочнику сотрудники
  2. Рефактор сотрудников (изменена форма, адаптирована под подсистемы)
  3. Переработаны подсистемы, модель разграничения прав в разработке, каркас пуст, но готов к работе
  4. Парсинг страницы с картами (можно адаптировать как фишку для быстрого поиска местонахождения нужного предприятия/потенциально реализовать фишку с отметками на карте)
  5. Начата работа над динамическими обработками (алгоритм в работе, к следующему коммиту будет первый результат. Предназначены для пробок и ДТП)
  6. Переработанны фотографии. Новый код привязан к объектам города (территориальные карточки мест считай на 80% готовы)
  7. Начата работа над канбаном задач/планировщиком (будет видимый результат к следующему коммиту)

Сноска:
В большинстве своём упор был на работу с парсером и добавление фотографий + самый базовый каркас. Визуальные элементы расположены исключительно для демонстрации. UX улучшим к концу работы
Дальнейшая реализация распределения ролей будет основана на учреждении к которому прикреплен пользователь.
Также решено добавить как фишку учёт оборудования для каждого учреждения и отслеживания кто когда работал (по аналогии с библиотеками но для сотрудников и с привязкой. Считай настроить тайм-трекинг для работников). Может заменить собой подробность отчётов (скажу честно мне впадлу их делать детальными:). Они будут полноценными, но не йоба-боба)

--patch-list--
---ver. 0.1---
